— Да ты жульничаешь!
— Да, бабушка!
— А разве ты не знаешь, что случается с теми, кто жульничает?
— Знаю, бабушка, они выигрывают!

Официант — посетителю:
— Спешу сообщить вам радостную весть. Я сейчас был на кухне, и мне сказали, что вы были правы, вам дали не суп, а помои!

Врач, уходя из палаты:
— Всем до свидания. Сидоров — прощайте!

Девушка, недавно вышедшая замуж, спрашивает у матери:
— Мама, а что ты делала с обедом, если он не нравился отцу?
— Я всегда оставляла его на ужин.

— Седьмой, седьмой! Я восьмой! У кинотеатра "Мир" драка. Помощи не надо. Убегу сам.

В гостях:
— Вы руки мыли с мылом?
— С мылом.
— Тогда чай будете пить без сахара.

Один пилот говорит другому:
— Скажи парашютистам, чтобы перестали прыгать, мы еще не взлетели.

— Хорошо, сынок, что ты перестал плакать, — говорит мать капризному сыну.
— Я не перестал, я только отдыхаю.

Пьяный мужчина садится в такси. Таксист спрашивает:
— Вам куда?
— А тебе какое дело?

Учитель:
— Какие зубы появляются у человека последними?
Ученик:
— Искусственные, сэр.
