В трамвае женщина передает парнишке билетик, чтобы тот прокомпостировал, смотрит, а он уже дырявый.
— Да ведь он же уже прокомпостирован!
— Ничего! Там еще место есть!

Двухэтажный автобус налетел на фонарный столб.
— Как это вы ухитрились? — спрашивает полисмен у шофера.
— А я проверял билеты на втором этаже...

— Интересно знать, почему ты на скачках никогда не выигрываешь, а в карты тебе всегда везет?
— А ты когда-нибудь пробовал засунуть лошадь в рукав?

— Весьма рекомендую вам этого адвоката.
— Вы полагаете, он сможет добиться моего оправдания?
— Еще как! Недавно меня укусила собака, и я подал иск на хозяина, которого защищал этот адвокат. И, представьте, он сумел доказать, что я сам укусил эту дворнягу.

Официант подбегает к столику посетителя:
— Пожалуйста, съешьте быстрее рыбу, которую я вам только что принес...
— Почему быстрее?
— Потому что пришла санитарная инспекция.

Автобус битком набит пассажирами. Один мужчина стоит на подножке и говорит:
— Товарищи, потеснитесь. Иначе по головам пойду!
Лысый мужик отвечает ему, поглаживая лысину мокрой ладошкой:
— Чтоб ты поскользнулся!

Муж и жена закончили ужин в ресторане. Расплачиваясь по счету, муж говорит официанту:
— А вместо чаевых моя жена поможет вам убрать со стола.

— Санитар, куда мы едем?
— В морг.
— Так я же еще не умер!
— Так мы еще и не приехали...

— Майк, это правда, что тебя ранили?
— Да, пуля попала мне в грудь.
— Как же она не угодила в сердце?
— Оно у меня в то время ушло в пятки.

В таможне.
— Откройте, пожалуйста, ваш чемодан.
— Но у меня нет чемодана!
— Это не имеет значения. Порядок один для всех!
