Идет заяц в маске и в ластах по пустыне. Навстречу ему верблюд.
— Верблюд, мне сказали, что здесь озеро должно быть.
— А это там еще 2000 км. Идти.
— Ничего себе пляж отгрохали.

Беседуют два приятеля.
— Ты помогаешь жене по дому? — спрашивает один.
— Нет. Я все делаю сам.

Несмотря на красный свет светофора, Маша пересекла перекресток на своей машине и ее остановил полицейский.
— Мадам, разве вы не видели красного света? — спросил он.
— Простите, мистер регулировщик, — отвечает она. — Красный свет я видела, а вот вас не заметила.

— Официант! Вы мне принесли очень старого цыпленка. Я это определил по зубам.
— Но у цыплят нет зубов.
— Зато они у меня есть.

Придя домой после ночи картежной игры, муж радостно сообщает жене:
— Знаешь, как мне сегодня повезло в карты? Мой синий костюм, что ты мне сшила за сто рублей, я проиграл как за шестьсот.

Муж и жена толкают свою машину к ремонтной мастерской. Муж говорит жене:
— Тот тип, который продал нам свою машину, кое в чем был прав...
— А именно?
— В том, что эта "тачка" почти совсем не расходует бензина.

— Моя жена за рулем — как молния!
— Что, так быстро ездит?
— Нет, попадает в деревья.

После урока практического вождения в автошколе инструктор говорит курсанту:
— Вам надо лучше освоить управление машиной. Сегодня вы сбили десять пешеходов.
— Десять!? А сколько нужно, чтобы получить права?

В автобусе:
— Почему вы все время меня толкаете?
— В такой тесноте выбирать не приходится.

Игра в покер затянулась до утра.
— Да прекратите вы, наконец, эти игры в нашем доме? — разбушевалась жена.
— Извини, дорогая, — успокаивает ее муж, — но этот дом уже не наш.
