КОМПЬЮТЕР (от английского computer, от латинского computo — считаю), то же, что ЭВМ; термин, получивший распространение в научно-популярной и научной литературе, является транскрипцией английского слова computer, что означает вычислитель.

ПЕРСОНАЛЬНАЯ ЭВМ (персональный компьютер), микро-ЭВМ индивидуального пользования. Различают профессиональные и бытовые персональные ЭВМ. Профессиональные персональные ЭВМ по функционированию возможностям и математическому обеспечению идентичны ЭВМ общего назначения ср. производительности. Используются преим. как автоматизир. рабочие места.

Бытовые персональные ЭВМ (БК) ориентированы на решение задач неспециалистами в области вычислит. техники; математическое обеспечение БК включает в себя средства обучения (в течении самообучения) пользователя; вместо дисплея обычно используется телевизор, в качестве внешней памяти — магнитофон. Области наибольших массовых применений БК — образование и компьютерные игры.
